It doesn't matter. It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Yuanhan.
យានហាន។
Didn't I tell you
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
Don't let anyone in.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ឲ្យ​សោះ។
Brother.
បងប្រុស។
You only let us see men.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងជួបតែបុរសប៉ុណ្ណោះ។
but not women.
ប៉ុន្តែមិនមែនស្ត្រីទេ។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Let's go.
តោះទៅ។
It's here. It's here.
វានៅទីនេះ។ វានៅទីនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
Shut up. I didn't ask you.
បិទមាត់ទៅ។ ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
I'm asking Zhang Gui Cai.
ខ្ញុំកំពុងសួរ Zhang Gui Cai។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
What are you doing here
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
with your brothers?
ជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក?
Miss Jin'er.
អ្នកស្រី ជីនអឺ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I've observed carefully before.
ខ្ញុំធ្លាប់សង្កេតមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នពីមុនមក។
Many men admired Jin'er
បុរសជាច្រើនបានកោតសរសើរ Jin'er
many men admire Jin'er.
បុរសជាច្រើនកោតសរសើរ Jin'er ។
but there are some filthy people among them.
ប៉ុន្តែមានមនុស្សកខ្វក់មួយចំនួនក្នុងចំណោមពួកគេ។
I think as a girl,
ខ្ញុំគិតថា កាលនៅជាក្មេងស្រី
How can she be insulted
តើនាងអាចត្រូវគេប្រមាថយ៉ាងដូចម្តេច
by these filthy people.
ដោយមនុស្សកខ្វក់ទាំងនេះ។
So I took my brothers
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
take turns to protect them.
ប្តូរវេនគ្នាដើម្បីការពារពួកគេ។
If you find
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
dirty people,
មនុស្ស​កខ្វក់
Take him down on the spot.
យកគាត់ចុះនៅនឹងកន្លែង។
Mr. Zhang, you...
លោក Zhang អ្នក...
You have guts.
អ្នកមាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
Your heart
បេះដូងរបស់អ្នក
It's good. It's good.
វាល្អ។ វាល្អ។
But
ប៉ុន្តែ
Come in while Jin'er is changing.
ចូលមកពេល Jin'er កំពុងផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
when Jin'er gets changed.
ពេល Jin'er ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
Hero, this is a misunderstanding.
វីរបុរសអើយ នេះជាការយល់ច្រឡំ។
Jin'er is the best girl in the world.
ជីនអឺ គឺជាក្មេងស្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
I love her and respect her.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង ហើយគោរពនាង។
I dare not insult her.
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រមាថនាងទេ។
It's my responsibility to protect Jin'er all my life.
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការការពារ Jin'er ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I can only observe from afar.
ខ្ញុំអាចសង្កេតមើលពីចម្ងាយបានតែប៉ុណ្ណោះ។
Don't disturb him.
កុំរំខានគាត់។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់
to trouble Jin'er.
មានបញ្ហា Jin'er ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Yes, sir. Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។ បាទ/ចាស៎ លោក។
Before going out,
មុននឹងចេញទៅក្រៅ,
before going out.
មុនពេលចេញទៅក្រៅ។
I came here after touching the fish.
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ប៉ះ​ត្រី។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
We swear with our lives.
យើងស្បថដោយជីវិតរបស់យើង។
I never peeped at you.
ខ្ញុំមិនដែលលួចមើលអ្នកទេ។
If I lie to you,
បើខ្ញុំកុហកអ្នកវិញ
Our boss will be struck by lightning.
ចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'll be struck by lightning.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
We will be struck by lightning.
យើងនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
Yes, we will be struck by lightning.
មែនហើយ យើងនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
Yes, I swear.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំស្បថ។
If I peeped at you on purpose,
ប្រសិនបើខ្ញុំលួចមើលអ្នកដោយចេតនា
I'll be struck by lightning.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
You don't have to say that.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Thank you for your trust.
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
I must do better in the future.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យបានល្អជាងនេះនៅពេលអនាគត។
I'll do better.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាង។
I...
ខ្ញុំ...
I'll marry you.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
Look.
មើល។
I've been exercising recently.
ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណថ្មីៗនេះ។
Isn't it good?
មិនល្អទេឬ?
Look.
មើល។
You
អ្នក
lost weight.
ស្រកទម្ងន់។
It didn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
You...
អ្នក...
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Isn't the final round a competition of clothes?
តើវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងសម្លៀកបំពាក់ទេឬ?
I...
ខ្ញុំ...
I know my enemy.
ខ្ញុំស្គាល់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Pick it up and report it to the government.
ប្រមូលវាហើយរាយការណ៍វាទៅរដ្ឋាភិបាល។
Wait, Jin'er.
ចាំ​សិន ជីនអឺ។
Just let her go
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
let her go this time.
លែងនាងទៅលើកនេះ។
Zheng, look.
ចេង មើលចុះ។
If you want to see Jin'er,
បើអ្នកចង់ឃើញ Jin'er
you can take a look.
អ្នកអាចមើលបាន។
You're not a kid anymore. Why are you pulling the window?
អ្នកលែងក្មេងទៀតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញបង្អួច?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
She won't show it to me.
នាងនឹងមិនបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំទេ។
Yuanhan.
យានហាន។
Let's go.
តោះទៅ។
Jin'er, rest early.
ជីនអឺ សម្រាកមុនទៅ។
No.
ទេ។
Goodbye.
លាហើយ។
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Hero.
វីរបុរស។
I think you've recovered.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
Let's play together when you're free.
តោះលេងជាមួយគ្នាពេលទំនេរ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Brother.
បងប្រុស។
What about the ex-sister-in-law?
ចុះ​អតីត​បងថ្លៃ​វិញ?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
You only have one sister-in-law.
អ្នកមានប្អូនស្រីតែម្នាក់គត់។
That's to listen to Jin'er's wife.
នោះ​គឺ​ដើម្បី​ស្តាប់​ប្រពន្ធ​របស់ Jin'er។
Get her to the government office.
នាំនាងទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
Let go!
លែង​ទៅ!
Who's going to the government office?
តើអ្នកណាទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល?
Brother Xu.
បងប្រុស ស៊ូ
Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
They want to take me to the government.
ពួកគេចង់នាំខ្ញុំទៅរដ្ឋាភិបាល។
Xu Ziqi, how about you pretend to arrest me
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី តើអ្នកធ្វើពុតជាចាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
and let me go when no one is around.
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេល​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្បែរ។
Brother Xu, this is a good idea.
បងប្រុស ស៊ូ នេះជាគំនិតល្អ។
Oh my god.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Bro, it's okay.
បងប្រុស មិនអីទេ។
But your voice is too loud.
ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
Hua Xiaochi keeps disturbing the atmosphere.
ហួ ស៊ាវឈី បន្តរំខានបរិយាកាស។
and disregarded the law.
ហើយ​បាន​មិន​អើពើ​នឹង​ច្បាប់។
and ruthless.
និងឃោរឃៅ។
It's tolerable.
វាអាចអត់ឱនបាន។
sentenced
កាត់ទោស
expelled from Chang'an.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីក្រុងឆាងអាន។
Execute immediately.
អនុវត្តភ្លាមៗ។
Your acting skills have improved.
ជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Arrest me.
ចាប់ខ្ញុំ។
Keep patrolling.
បន្តល្បាត។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I knew you would come to save me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Where are we going?
តើយើងនឹងទៅណា?
Get out of Chang'an!
ចេញពីទីក្រុងឆាងអាន!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Never step into Chang'an again.
កុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Chang'an ទៀត​ឡើយ។
Hua Xiao Zheng,
លោក Hua Xiaozheng
Whether it's Chang'an,
មិនថាវាជាទីក្រុងឆាងអានទេ
or the name of the Oiran,
ឬឈ្មោះរបស់ Oiran
you can't afford.
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
Xu Ziqi, I didn't do anything wrong.
ស៊ូ ជីឈី ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Who are you to kick me out of Chang'an?
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីទីក្រុងឆាងអាន?
Who gave you the right?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក?
Under the order of Chief Xu,
ក្រោមបញ្ជារបស់មេបញ្ជាការ Xu,
to escort Miss Xiao Zheng to a safe place.
ដើម្បីអមដំណើរកញ្ញា Xiao Zheng ទៅកាន់កន្លែងសុវត្ថិភាព។
Ms. Zheng.
លោកស្រី Zheng ។
Get in.
ចូល។
Take him.
យកគាត់។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I, Xu Ziqi,
ខ្ញុំ, Xu Ziqi,
to leave Chang'an.
ចាកចេញពីទីក្រុងឆាងអាន។
And she has given up the election for the Oiran.
ហើយនាងបានបោះបង់ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ Oiran។
She will never step into Chang'an again.
នាងនឹងមិនដែលបោះជំហានចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានម្តងទៀតឡើយ។
I know
ខ្ញុំដឹង
the corruption of the Chamber of Commerce is involved.
អំពើពុករលួយរបស់សភាពាណិជ្ជកម្មជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
This negligence is unforgivable.
ការធ្វេសប្រហែសនេះមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
give me a chance to make amends.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើការកែតម្រូវ។
I will serve the court for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងបម្រើតុលាការពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I will never mention retirement.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលនិយាយអំពីការចូលនិវត្តន៍ឡើយ។
I just want to share your burden.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
for the people.
ដើម្បីប្រជាជន។
I will do my best to die.
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្លាប់។
I
ខ្ញុំ
by Xu Ziqi.
ដោយ Xu Ziqi ។
Miss Xiao Zheng.
កញ្ញា Xiao Zheng ។
Please.
សូម។
This is the place our boss arranged for you.
នេះជាកន្លែងដែលចៅហ្វាយរបស់យើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Peace.
សន្តិភាព។
I thought
ខ្ញុំគិតថា
he helped me find the cow because he believed I could win.
គាត់បានជួយខ្ញុំរកគោនោះ ពីព្រោះគាត់ជឿថាខ្ញុំអាចឈ្នះបាន។
Turns out he thought I would lose.
វាប្រែថាគាត់គិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់។
He wanted to throw me out of Chang'an long time ago.
គាត់ចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញពីទីក្រុងឆាងអានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
I have to run back and teach him a lesson.
ខ្ញុំត្រូវរត់ត្រឡប់មកវិញ ហើយបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Ms. Zheng.
លោកស្រី Zheng ។
You are naughty.
អ្នក​ពិតជា​មនុស្ស​មិន​សមរម្យ។
I just want to see how you react.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមានប្រតិកម្ម។
Lord Tu.
លោកម្ចាស់ ទូ
Let me introduce.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ។
It's full of people.
វាពេញទៅដោយមនុស្ស។
We are
យើងជា
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
I'm so excited.
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
Please come in.
សូមចូលមក។
Please, Miss Xiao.
សូមមេត្តាផង អ្នកនាង ស៊ាវ។
Please.
សូម។
Why didn't I learn Guqin properly back then?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានរៀន Guqin ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះ?
Now I feel sad.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
I can't stop.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
I can't write a song
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបទចម្រៀងបានទេ
to commemorate this scene.
ដើម្បីរំលឹកដល់ឈុតឆាកនេះ។
Maybe with my
ប្រហែលជាជាមួយរបស់ខ្ញុំ
with my unbreakable feeling
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់ខ្ញុំ
Get me a music score.
សុំភ្លេងមួយបទឲ្យខ្ញុំ។
It might be done soon.
វា​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ឆាប់ៗ​នេះ។
Speak of the devil.
និយាយអំពីអារក្ស។
Here comes the music score.
មកដល់ហើយ ភ្លេងប្រគំ។
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
You idiot!
ល្ងង់​ណាស់!
I knew you'd run away.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន។
It's deeper and deeper.
វាកាន់តែជ្រៅទៅៗ។
Deeper and heavier.
កាន់តែជ្រៅ និងធ្ងន់ជាង។
Sleep early.
ចូលគេងមុនម៉ោង។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
I'm going to bed.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
If you don't let me out today,
បើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំចេញក្រៅថ្ងៃនេះទេ
I'll die in front of you.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
One knife is enough.
កាំបិតមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ms. Zheng.
លោកស្រី Zheng ។
If you go out,
បើអ្នកចេញទៅក្រៅ,
Chief Xu will kill us too.
មេទ័ព Xu ក៏នឹងសម្លាប់យើងដែរ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
In the afterlife,
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់,
in the afterlife.
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
What?
អ្វី?
Miss Li,
កញ្ញា លី
The position of the knife is not right.
ទីតាំងរបស់កាំបិតមិនត្រឹមត្រូវទេ។
The aorta is here.
សរសៃឈាមអាអរតាគឺនៅទីនេះ។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
if you put it here.
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅទីនេះ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
I'll count down to five.
ខ្ញុំនឹងរាប់ចុះដល់ប្រាំ។
Let's do it together.
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
We don't wish to be born on the same day.
យើងមិនចង់កើតនៅថ្ងៃតែមួយទេ។
but to die on the same day.
ប៉ុន្តែស្លាប់នៅថ្ងៃដដែល។
Five, four, three, two.
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ។
Life is so beautiful.
ជីវិតពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Don't be impulsive.
កុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
Put it down.
ដាក់វាចុះ។
You win.
អ្នកឈ្នះ។
Just like your boss, Xu Ziqi.
ដូច​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​ដែរ គឺ Xu Ziqi។
as your boss Xu Ziqi.
ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺ Xu Ziqi ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I won't leave, okay?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ យល់ព្រម?
Why are you kneeling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
Men have gold to kneel down.
បុរសៗមានមាសសម្រាប់លុតជង្គង់ចុះ។
What about dignity and dignity?
ចុះ​សេចក្ដីថ្លៃថ្នូរ និង​សេចក្ដីថ្លៃថ្នូរ​វិញ?
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
You guys are awesome!
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
There will be a way to escape.
នឹងមានវិធីដើម្បីគេចចេញ។
Xu Ziqi has flying skills.
Xu Ziqi មានជំនាញហោះហើរ។
I have a stick.
ខ្ញុំមានដំបងមួយ។
Three.
បី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's not stabilized.
វាមិនមានស្ថេរភាពទេ។
Not stable.
មិនស្ថិតស្ថេរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's weird.
វាចម្លែកណាស់។
Yeah
មែនហើយ
Look.
មើល។
Three.
បី។
No.
ទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
This stick doesn't work.
ដំបងនេះមិនដំណើរការទេ។
Come on!
មក!
Can we do it next time?
តើយើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយទេ?
The third time will do.
លើកទីបីនឹងធ្វើ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Come on! Come on!
មក! មក!
Three.
បី។
Stop looking.
ឈប់មើល។
Let's go.
តោះទៅ។
Ziqi.
ហ្ស៊ីឈី។
I asked you here today
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to ask you for a favor.
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I have confirmed with the four Elders.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ជាមួយព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួនរូបហើយ។
Gu Jin'er won this time.
លើកនេះ គូ ជីនអឺ បានឈ្នះ។
someone
នរណាម្នាក់
behind my back.
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
I want to know who he is.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់ជានរណា។
Is he an enemy?
តើគាត់ជាសត្រូវមែនទេ?
Friends?
មិត្តភក្តិ?
Did the four elders ask you to ask me?
តើ​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ទាំង​បួន​នាក់​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The Chamber of Commerce is just an organization
សភាពាណិជ្ជកម្មគ្រាន់តែជាអង្គការមួយប៉ុណ្ណោះ
to promote public relations.
ដើម្បីលើកកម្ពស់ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
Why are they so nosy?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចែចង់ម្ល៉េះ?
Who is behind Gu Jin'er?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយ Gu Jin'er?
has nothing to do with them.
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងពួកគេទេ។
You
អ្នក
don't always listen to
មិនតែងតែស្តាប់
to the four of them.
ដល់ពួកគេទាំងបួននាក់។
Be careful
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
in the mess of the Chamber of Commerce.
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនៃសភាពាណិជ្ជកម្ម។
I know it too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Aye's mother
ម្តាយរបស់អាយ
is still exiled at the border.
នៅតែត្រូវបាននិរទេសខ្លួននៅព្រំដែន។
I've been hoping to use the Chamber of Commerce
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រើប្រាស់សភាពាណិជ្ជកម្ម
with the Chamber of Commerce
ជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម
and get them back soon.
ហើយយកពួកគេមកវិញឆាប់ៗ។
Li,
ថា,
Even if you want to sacrifice yourself,
ទោះបីជាអ្នកចង់លះបង់ខ្លួនឯងក៏ដោយ
I want you to know what you should do.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
and what you shouldn't do.
និងអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
and not ascend.
ហើយមិនឡើង។
But don't sink.
ប៉ុន្តែកុំលិច។
Ziqi.
ហ្ស៊ីឈី។
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
my mother can return to Chang'an,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញបាន
At that time,
នៅពេលនោះ,
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Please take good care of them.
សូមថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អផង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
I'm leaving. I have to be on guard tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នៅ​យប់​នេះ។
I have to go check.
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យ។
Goodbye.
លាហើយ។
Miss Xiao.
កញ្ញា ស៊ាវ។
Leave me alone.
ទុកខ្ញុំចោល។
Miss Zheng.
កញ្ញា Zheng ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
You misunderstood.
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
The wind
ខ្យល់
a few days ago.
ពីរបីថ្ងៃមុន។
I
ខ្ញុំ
borrow this bamboo stick
ខ្ចីដំបងឫស្សីនេះ
to fix it.
ដើម្បីជួសជុលវា។
Thank you.
អរគុណ។
Remember to give it back to me.
ចាំ​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ណា។
I still need it.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការវា។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'll return it to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
No.
ទេ។
I have to follow him.
ខ្ញុំត្រូវតែដើរតាមគាត់។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Give it to me
ឲ្យវាមកខ្ញុំ
Sister
បងស្រី
Do you know how to tie this?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចងខ្សែនេះទេ?
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Thank you.
អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Ms. Li is here.
អ្នកស្រី លី នៅទីនេះ។
I fixed the room.
ខ្ញុំបានជួសជុលបន្ទប់។
I'm here to return the bamboo stick to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ដំបងឫស្សីទៅអ្នកវិញ។
Stop it, kids.
ឈប់​ទៅ​កូនៗ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's such a big yard.
ទីធ្លា​ធំ​ម្ល៉េះ។
in such a big yard.
នៅក្នុងទីធ្លាធំមួយបែបនេះ។
Normally,
ជាធម្មតា,
Lord Xu and the delinquents often come to help.
លោក Xu និងជនល្មើសតែងតែមកជួយ។
For these trivial things,
ចំពោះរឿងតូចតាចទាំងនេះ,
I did it myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
This place is sponsored by Xu Ziqi alone.
កន្លែងនេះត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយលោក Xu Ziqi តែម្នាក់ឯង។
Lord Xu has brought everything
លោក Xu បាននាំយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមក
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
Look at these old furniture
មើលគ្រឿងសង្ហារឹមចាស់ៗទាំងនេះ
They were replaced from Yifang.
ពួកគេត្រូវបានជំនួសដោយ Yifang។
Look at these clothes.
សូមក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
fabrics,
ក្រណាត់,
This is also from other places.
នេះក៏មកពីកន្លែងផ្សេងទៀតដែរ។
Some were donated by others
អ្នកខ្លះត្រូវបានបរិច្ចាគដោយអ្នកដទៃ
What about old people's clothes?
ចុះ​សម្លៀកបំពាក់​របស់​មនុស្ស​ចាស់​វិញ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
How long can you wear a suitable one?
តើអ្នកអាចពាក់អាវដែលសមរម្យបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Look at these kids
មើលក្មេងៗទាំងនេះ
These are for adults who can't wear them.
ទាំងនេះសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យដែលមិនអាចពាក់វាបាន។
So it can only be stitched and mended.
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានដេរ និងជួសជុលតែប៉ុណ្ណោះ។
Move over there.
ផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
Come on.
មក​ចុះ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't you have a profitable business here?
តើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មរកប្រាក់ចំណេញនៅទីនេះទេឬ?
You can't even earn money.
អ្នកក៏មិនអាចរកលុយបានដែរ។
How can we earn money?
តើយើងអាចរកលុយបានដោយរបៀបណា?
This tree looks weird.
ដើមឈើនេះមើលទៅចម្លែកណាស់។
Okay, have fun.
មិនអីទេ សូមរីករាយ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Miss Zheng.
កញ្ញា Zheng ។
This tree
ដើមឈើនេះ
was planted by Lord Xu's grandpa
ត្រូវបានដាំដោយជីតារបស់ព្រះអម្ចាស់ Xu
when he moved into the yard.
នៅពេលដែលគាត់បានផ្លាស់ទៅទីធ្លា។
Just like the plaque behind you.
ដូចជាបន្ទះនៅពីក្រោយអ្នក។
was written by Lord Xu's grandfather.
ត្រូវបានសរសេរដោយជីតារបស់ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
It's full of branches.
វាពោរពេញទៅដោយមែកឈើ។
It's been hundreds of years.
វារាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
This tree is full of branches and leaves.
ដើមឈើនេះពោរពេញទៅដោយមែកឈើ និងស្លឹកឈើ។
But the Xu family
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Xu
only Lord Xu is left alone.
មានតែលោក Xu ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
Now the people of Peace are prosperous.
ឥឡូវនេះ ប្រជាជននៃសន្តិភាព មានភាពរុងរឿង។
Xu Ziqi is no longer alone.
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី លែងឯកាទៀតហើយ។
Lord Xu
ព្រះអម្ចាស់ Xu
I hate to call him "prosperous".
ខ្ញុំស្អប់ការហៅគាត់ថា "រីកចម្រើន"។
Just like all famous doctors
ដូចវេជ្ជបណ្ឌិតល្បីៗទាំងអស់ដែរ
hopes that there are no doctors in the world.
សង្ឃឹមថាគ្មានគ្រូពេទ្យណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកទេ។
Lord Xu wants peace and peace the most.
លោក Xu ចង់បានសន្តិភាព និងសន្តិភាពបំផុត។
Don't let others be prosperous.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​មាន​សេចក្ដី​ចម្រើន។
Then the world will be peaceful.
បន្ទាប់មកពិភពលោកនឹងមានសន្តិភាព។
Xu Ziqi is so poor.
Xu Ziqi ក្រីក្រ​ណាស់។
he still tries his best to maintain peace.
គាត់នៅតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាសន្តិភាព។
It's not easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
Everyone has something they want to stick to.
មនុស្សគ្រប់រូបមានអ្វីមួយដែលពួកគេចង់ប្រកាន់ខ្ជាប់។
Lord Xu is a wise person.
លោក Xu គឺជាមនុស្សឆ្លាតវៃម្នាក់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
he knows what he wants to do.
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why did you take part in the beauty selection?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសសម្រស់?
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
We can't escape.
យើងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
how to make money.
របៀបរកលុយ។
Stand higher.
ឈរឱ្យខ្ពស់ជាង។
Be careful, don't prick your hands.
ប្រយ័ត្នកុំចាក់ដៃ។
Look at this. Pull the seeds out.
មើលនេះ។ ដកគ្រាប់ពូជចេញ។
Try it
សាកល្បងវា
Okay. Okay. Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
I've observed carefully.
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What do you usually do?
តើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វី?
I found that there are many ways
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានវិធីជាច្រើន
to turn what you do
ដើម្បីបង្វែរអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
into money.
ទៅក្នុងប្រាក់។
Really? Really?
ពិតមែនទេ? ពិតមែនទេ?
Take a look. I'm just passing by.
សាកមើលមើល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Wash them and cut them. They're all full.
លាង​សម្អាត​វា​ហើយ​កាត់​វា​ចេញ។ ពួកវា​ពេញ​អស់​ហើយ។
No matter when,
មិនថាពេលណាទេ,
people want to release their hands.
មនុស្សចង់លែងដៃរបស់ពួកគេ។
To put it bluntly, you're slacking off.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វេសប្រហែស​ហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
Come and see
មកមើល
The fat chicken from deep mountains
មាន់ធាត់មកពីភ្នំជ្រៅ
Eat the most fat and beautiful earthworms
បរិភោគដង្កូវដីដែលធាត់ និងស្រស់ស្អាតបំផុត
and enjoy the hottest sunshine.
និងរីករាយជាមួយពន្លឺថ្ងៃដ៏ក្តៅបំផុត។
Drink the clearest spring
ផឹកនិទាឃរដូវដ៏ច្បាស់លាស់បំផុត
and the most delicious local eggs.
និងស៊ុតក្នុងស្រុកដែលឆ្ងាញ់បំផុត។
Look.
មើល។
In any era,
នៅក្នុងសម័យកាលណាមួយក៏ដោយ
Chinese food genes
ហ្សែនអាហារចិន
is emphasizing nature.
កំពុងសង្កត់ធ្ងន់លើធម្មជាតិ។
Fresh.
ស្រស់។
Take it.
យកវា។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
I want two too.
ខ្ញុំចង់បានពីរដែរ។
The new-style sugar-coated haws are starting to sell.
ហាវ​ស្រោប​ស្ករ​បែប​ថ្មី​ចាប់​ផ្ដើម​លក់​ហើយ។
Just order whatever you want.
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
How many skewers do you want
តើអ្នកចង់បានដំបងប៉ុន្មាន
You even sell one fruit?
អ្នកថែមទាំងលក់ផ្លែឈើមួយផ្លែទៀតមែនទេ?
Have a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Do you want to eat this?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំរបស់នេះទេ?
No matter when,
មិនថាពេលណាទេ,
customers want their preferences to be respected.
អតិថិជនចង់ឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេត្រូវបានគោរព។
They have the right to choose.
ពួកគេមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
Boss, have one.
ចៅហ្វាយ សុំមួយផង។
I want this.
ខ្ញុំចង់បានរឿងនេះ។
It's time to close.
ដល់ពេលបិទហើយ។
I don't know if these will work.
ខ្ញុំមិនដឹងថាទាំងនេះនឹងដំណើរការឬអត់ទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Ms. Zheng.
លោកស្រី Zheng ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
We made six taels today.
យើងរកបានប្រាំមួយតាលនៅថ្ងៃនេះ។
Awesome!
អស្ចារ្យណាស់!
How much did you earn?
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
We've earned six taels today.
យើងរកបានប្រាំមួយតាលនៅថ្ងៃនេះ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
It's enough for all of us for half a month.
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាសម្រាប់រយៈពេលកន្លះខែ។
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
we should
យើងគួរតែ
should thank Ms. Xiao Zheng.
គួរតែអរគុណអ្នកស្រី Xiao Zheng។
Thank you.
អរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
You're so smart, Miss Kui.
អ្នកឆ្លាតណាស់ អ្នកនាង គីយ។
Okay, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
The competition will be over after today.
ការប្រកួតនឹងបញ្ចប់បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Besides, you've been
ក្រៅពីនេះ អ្នកធ្លាប់
for three days.
រយៈពេលបីថ្ងៃ។
We're not geckos.
យើងមិនមែនជាសត្វជីងចក់ទេ។
Boss, your mouth is crooked.
ចៅហ្វាយ មាត់របស់អ្នកកោងហើយ។
Yes, this is a happy event.
មែនហើយ នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រីករាយមួយ។
Smile together.
ញញឹមជាមួយគ្នា។
Why do you always want to run away
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់រត់គេច?
Because I have to run.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវរត់។
Is there a dog hole?
តើមានរន្ធឆ្កែទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Brother Xu, you're right.
បងប្រុស Xu អ្នកនិយាយត្រូវ។
Xiao Zheng finally killed me.
ទីបំផុត Xiao Zheng បានសម្លាប់ខ្ញុំ។
Brother Xu.
បងប្រុស ស៊ូ
Xu Ziqi, you coward.
Xu Ziqi អ្នកកំសាក។
How dare you hide on the roof?
តើអ្នកហ៊ានលាក់ខ្លួននៅលើដំបូលដោយរបៀបណា?
Get down!
ចុះក្រោម!
Miss Xiao Zheng!
កញ្ញា Xiao Zheng!
Miss Xiao Zheng.
កញ្ញា Xiao Zheng ។
Come down.
ចុះមក។
Don't be like this.
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
You've escaped.
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនហើយ។
Let it be.
ទុក​ឲ្យ​វា​ដូច្នោះ​ចុះ។
I didn't expect you to be so capable.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានសមត្ថភាពយ៉ាងនេះទេ។
Just stay.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
We love each other and family.
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក និងក្រុមគ្រួសារ។
Let's go.
តោះទៅ។
Family.
គ្រួសារ។
Sister Xiao Zheng finally killed me.
បងស្រី ស៊ាវ ហ្សេង ទីបំផុតបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
Brother Xu.
បងប្រុស ស៊ូ
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Why did you stop me from going back to Chang'an?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ?
Ancestor, why are you here?
បុព្វបុរសអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
When the flowers bloom and the moon is full,
ពេលផ្ការីក ហើយព្រះច័ន្ទពេញវង់
I
ខ្ញុំ
a secret to you.
អាថ៌កំបាំងមួយសម្រាប់អ្នក។
about your future husband.
អំពីអនាគតស្វាមីរបស់អ្នក។
He is in Chang'an.
គាត់នៅក្រុងឆាងអាន។
What else?
អ្វី​ទៀត?
It's a secret.
វាជារឿងសម្ងាត់។
Why don't you understand?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនយល់?
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
The secret cannot be revealed.
អាថ៌កំបាំងមិនអាចបង្ហាញបានទេ។
It's good to have a husband.
វាជាការល្អដែលមានស្វាមី។
Your future husband.
អនាគតស្វាមីរបស់អ្នក។
He has a cinnabar mole on his chest.
គាត់មានប្រជ្រុយ cinnabar នៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
Ancestor,
បុព្វបុរស,
Didn't you say it's a secret?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំងទេឬ?
A secret? How do you explain this?
អាថ៌កំបាំងមួយ? តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
Chance.
ឱកាស។
Chance
ឱកាស
It's random.
វាចៃដន្យ។
Look.
មើល។
I took after two of them, understand?
ខ្ញុំបានយកពីរក្នុងចំណោមពួកគេ យល់ទេ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
It's so hard to understand.
វាពិបាកយល់ណាស់។
It's a secret indeed.
វាពិតជាអាថ៌កំបាំងមែន។
It's gone again.
វាបាត់ទៀតហើយ។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
I know you are here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Come out.
ចេញមក។
It's less than an hour
វាមានរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង
is less than an hour away.
មានចម្ងាយតិចជាងមួយម៉ោង។
This is very important to me.
នេះ​សំខាន់​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I must go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
What should we do
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Bring me the net.
យកសំណាញ់មកឲ្យខ្ញុំ។
If she flies out,
ប្រសិនបើនាងហោះចេញ
we'll tie her up and send her back.
យើងនឹងចងនាងហើយបញ្ជូននាងមកវិញ។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
I always know what I want to do.
ខ្ញុំតែងតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
That's what I want to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
This is my path.
នេះជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
I have to finish this path.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ផ្លូវនេះ។
Boss, why don't you reply her?
ចៅហ្វាយអើយ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយតបនាង?
How can this be?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I've been here for three days.
ខ្ញុំនៅទីនេះរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
But peace and joy are your territory.
ប៉ុន្តែសន្តិភាព និងសេចក្តីអំណរគឺជាទឹកដីរបស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ,
you would rather die than let me go back to Chang'an.
អ្នកសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងឲ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ។
right?
ត្រូវទេ?
Boss.
ចៅហ្វាយ។
It's so high.
វាខ្ពស់ណាស់។
If you fall down from the top,
បើធ្លាក់ពីលើកំពូលភ្នំមក
and still can't stand,
ហើយនៅតែមិនអាចឈរបាន
This is really something.
នេះពិតជាអ្វីមួយមែន។
Get someone to hold her.
សុំឱ្យនរណាម្នាក់កាន់នាង។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Business
អាជីវកម្ម
is my life.
គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's the reason I can live in Chang'an.
វាជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
Now I have no reason.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
I have nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Who are you to decide for me?
តើអ្នកជានរណាមកសម្រេចចិត្តជំនួសខ្ញុំ?
It's for your own good.
វាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
This is my life.
នេះ​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
I have the final say
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយចុងក្រោយ
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
You don't understand the danger.
អ្នកមិនយល់ពីគ្រោះថ្នាក់ទេ។
This matter
រឿងនេះ
can't be done
មិនអាចធ្វើបានទេ
with no background.
ដោយគ្មានផ្ទៃខាងក្រោយ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why do you have to choose this Oiran?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើស Oiran នេះ?
Swing so high.
លោតខ្ពស់ម្ល៉េះ។
You'll fall to death, you know?
អ្នកនឹងដួលស្លាប់ អ្នកដឹងទេ?
Have a brain, okay?
មានខួរក្បាលហើយមែនទេ?
I'm not threatening you.
ខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងអ្នកទេ។
It took me so much effort
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំ
to take such a big risk
ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យធំបែបនេះ
to take you away from Chang'an.
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីឆាងអាន។
Why must you go back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅវិញ?
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
What is the most regretful thing
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​បំផុត
in your life?
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
If God
ប្រសិនបើព្រះ
let you escape from death,
ឲ្យអ្នករួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
and give you a chance to start over.
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
You can make up for
អ្នកអាចទូទាត់សងសម្រាប់
what you regret the most in your life.
អ្វីដែលអ្នកសោកស្តាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'm very lucky
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់
to have a chance like this.
ដើម្បីមានឱកាសបែបនេះ។
I can start over.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
to make up for my mistakes.
ដើម្បីកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Since I escaped to Chang'an,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅឆាងអានមក
I still made mistakes.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើខុស។
But at least I know what I did wrong.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
I can make up for it.
ខ្ញុំអាចទូទាត់សងវាបាន។
I also try to make up for it.
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមសងសឹកវាដែរ។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Can you understand this feeling?
តើអ្នកអាចយល់ពីអារម្មណ៍នេះទេ?
It...
វា...
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
but sometimes it's painful.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាឈឺចាប់។
But isn't life like this?
ប៉ុន្តែជីវិតមិនមែនបែបនេះទេឬ?
I don't want to miss this chance again.
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសនេះម្តងទៀតទេ។
Whether it's you,
មិនថាអ្នកទេ
or anyone,
ឬនរណាម្នាក់
has no right to take away this opportunity from me.
គ្មានសិទ្ធិដកហូតឱកាសនេះពីខ្ញុំទេ។
Are you going to the dangerous place?
តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
A tiger's den.
រូងខ្លា។
Whether it's right or wrong,
មិនថាវាត្រឹមត្រូវឬខុសទេ,
life or death
ជីវិត ឬ សេចក្តីស្លាប់
is my choice.
គឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
I'm willing to bear it.
ខ្ញុំសុខចិត្តទ្រាំ។
It's harder than a tiger's den.
វាពិបាកជាងរូងខ្លាទៅទៀត។
Are you going too?
តើអ្នកក៏ទៅដែរទេ?
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Nothing is easy.
គ្មានអ្វីងាយស្រួលនោះទេ។
I remember when I first came to Chang'an,
ខ្ញុំចាំបានថា កាលដែលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងឆាងអានជាលើកដំបូង
I had no one to rely on.
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាពឹងពាក់បានឡើយ។
and no place to stay.
ហើយគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
You saved me.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I was kicked out of Chang'an and almost eaten by a wild dog.
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីក្រុងឆាងអាន ហើយស្ទើរតែត្រូវឆ្កែព្រៃស៊ី។
You saved me without a partner in the first competition.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដោយគ្មានដៃគូក្នុងការប្រកួតលើកដំបូង។
No cow in the second round.
គ្មានគោនៅជុំទីពីរទេ។
you saved me.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I believe no matter how difficult it is,
ខ្ញុំជឿថា ទោះបីជាវាពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
you will protect me
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ
you will protect me, right?
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ មែនទេ?
It's too late to sign up.
វាយឺតពេលហើយក្នុងការចុះឈ្មោះ។
It takes at least an hour
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង
to the registration place.
ទៅកន្លែងចុះឈ្មោះ។
Yes. What should we do?
មែនហើយ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
It's too far.
វាឆ្ងាយពេក។
That's all.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
Since you saved me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំមក
save me one more time. Don't stop me.
ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។ កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ។
Riding a horse is faster than walking.
ការជិះសេះគឺលឿនជាងការដើរ។
Let me see you off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកចេញ។
Get the horse ready.
ត្រៀមសេះឲ្យហើយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Hua Xiao Zheng really doesn't want to participate in the competition?
ហួ ស៊ាវ ហ្សេង ពិតជាមិនចង់ចូលរួមក្នុងការប្រកួតមែនទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
We don't have time.
យើងមិនមានពេលទេ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
This has really eliminated a major hidden danger.
នេះពិតជាបានលុបបំបាត់គ្រោះថ្នាក់លាក់កំបាំងដ៏សំខាន់មួយ។
Hua Xiao Zheng reports.
Hua Xiao Zheng រាយការណ៍។
Hua Xiaotong
ហួ ស៊ាវតុង
It's useless if you're late.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកយឺតពេល។
I'm not late.
ខ្ញុំមិនយឺតពេលទេ។
Zheng, it's too late.
ចេង វាយឺតពេលហើយ។
Li.
នោះ។
Xiao Zheng has arrived.
ស៊ាវ ចេង បានមកដល់ហើយ។
Time's up.
អស់ពេលហើយ។
The rules are confirmed.
ច្បាប់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
Time stops when the incense burns out.
ពេលវេលាឈប់នៅពេលដែលធូបឆេះអស់។
The incense is not burnt out.
ធូប​មិន​ឆេះ​អស់​ទេ។
We still have time.
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
Hua Xiaochi made it in time.
ហួ ស៊ាវឈី បានធ្វើវាទាន់ពេលវេលា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
We can't let her become the Oiran. Let's go. Let's go.
យើងមិនអាចឱ្យនាងក្លាយជាអូអ៊ីរ៉ានបានទេ។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
You and I
អ្នក និង ខ្ញុំ
have no right to make any decision for anyone.
គ្មានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្តអ្វីជំនួសអ្នកណាឡើយ។
Guards!
ឆ្មាំ!
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Go!
ទៅ!
Ziqi
ហ្ស៊ីឈី
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Sir!
លោកម្ចាស់!
We did it!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
This...
នេះ...
It's...
វា​ជា...
It's really you.
វាពិតជាអ្នក។
Your future husband is in Chang'an.
ស្វាមី​អនាគត​របស់​អ្នក​នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
He has a cinnabar mole on his chest.
គាត់មានប្រជ្រុយ cinnabar នៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
The final of the Oiran election in ten days.
ការបោះឆ្នោតចុងក្រោយរបស់ Oiran ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃទៀត។
Candidate Gu Jin'er.
បេក្ខជន Gu Jin'er ។
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng ។
This...
នេះ...
Separating hatred.
ការបែងចែកការស្អប់ខ្ពើម។
Call me Mr. Fang.
ហៅខ្ញុំថា លោក ហ្វាង។
It's inappropriate without rules.
វាមិនសមរម្យទេបើគ្មានច្បាប់។
What's up, Mr. Fang?
មានការអ្វីដែរ លោក ហ្វាង?
What's wrong with you today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why do you look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រោមយ៉ាងនេះ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
The competition is coming.
ការប្រកួតប្រជែងកំពុងមកដល់។
Nervous. Read the dialogue novel and relax.
ភ័យ។ អានប្រលោមលោកសន្ទនា ហើយសម្រាក។
Nervous? You signed up?
ភ័យទេ? អ្នកបានចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
I'm just nervous.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ប៉ុណ្ណោះ។
I didn't say no.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាទេ។
You...
អ្នក...
Give up then.
បោះបង់​ចោល​ទៅ​។
or stop.
ឬឈប់។
What?
អ្វី?
Why don't you lose to Jin'er on purpose?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាញ់ Jin'er ដោយចេតនា?
Fine.
ល្អ។
On purpose?
ដោយចេតនា?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
[Even if you risk your life,]
[ទោះបីជាអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ]
you may not win.
អ្នកប្រហែលជាមិនឈ្នះទេ។
So you are here to persuade me to quit?
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យឈប់មែនទេ?
I'm afraid something might happen to you.
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
If you win,
បើអ្នកឈ្នះ
what should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
That means
នោះមានន័យថា
you also think I'm not to be underestimated.
អ្នកក៏គិតថាខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានគេមើលស្រាលដែរ។
Look at how proud you are.
មើលថាតើអ្នកមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how much trouble
មានបញ្ហាប៉ុន្មាន
to my lord?
ដល់លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
Now Zhang Gui has turned against Gu Jin'er.
ឥឡូវនេះ ចាង គុយ បានងាកមកប្រឆាំងនឹង គូ ជីនអឺ។
As the chairman of the Chamber of Commerce,
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​សភាពាណិជ្ជកម្ម​ ស.
I also prefer Gu Jin'er to win.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តឲ្យ Gu Jin'er ឈ្នះដែរ។
Gu Jin'er is more like the Oiran in people's hearts.
ហ្គូ ជីនអឺ គឺដូចជា អូអ៊ីរ៉ាន នៅក្នុងចិត្តមនុស្ស។
But you don't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Do you know what the final round is?
តើអ្នកដឹងទេថាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាអ្វី?
Clothes, clothes and makeup.
សម្លៀកបំពាក់ សម្លៀកបំពាក់ និងគ្រឿងសម្អាង។
Gu Jin'er relies on heroes,
ហ្គូ ជីនអឺ ពឹងផ្អែកលើវីរបុរស
not herself.
មិនមែនខ្លួននាងទេ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Gu Jin'er can become the most beautiful woman in Chang'an
គូ ជីនអឺ អាចក្លាយជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅឆាងអាន
thanks to the hero.
អរគុណដល់វីរបុរស។
Then why Gu Jin'er?
ចុះហេតុអ្វី Gu Jin'er?
Not anyone else.
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
It seems
វាហាក់ដូចជា
You really don't know.
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
Why do you use clothes as a test?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើសម្លៀកបំពាក់ជាការសាកល្បង?
Since you don't know,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដឹង,
I'm afraid losing is inevitable.
ខ្ញុំខ្លាចថាការចាញ់គឺជៀសមិនរួច។
It's fine if you lose.
វាមិនអីទេបើអ្នកចាញ់។
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
I have a big family.
ខ្ញុំមានគ្រួសារធំមួយ។
I can support you.
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នកបាន។
I know
ខ្ញុំដឹង
I know it all.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
The competition is over.
ការប្រកួតប្រជែងបានចប់ហើយ។
Come back with me.
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
What if I win?
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
Stop dreaming.
ឈប់​សុបិន​ទៅ។
People can have dreams,
មនុស្សអាចមានក្តីស្រមៃបាន
but don't fantasize.
ប៉ុន្តែកុំស្រមើស្រមៃ។
Are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Please leave.
សូមចាកចេញ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
This...
នេះ...
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This is...
នេះ​ជា...
I’m going to
ខ្ញុំនឹងទៅ
to the girls at Pingkang Fang tomorrow.
ដល់ក្មេងស្រីៗនៅ Pingkang Fang នៅថ្ងៃស្អែក។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
have improper thoughts about me?
មានគំនិតមិនត្រឹមត្រូវអំពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ។
My conscience.
មនសិការរបស់ខ្ញុំ។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់
create literature.
បង្កើតអក្សរសិល្ប៍។
Creation, you know?
ការបង្កើត, អ្នកដឹងទេ?
Yang Debiao also does creation.
យ៉ាង ដេបៅ ក៏ធ្វើការបង្កើតផងដែរ។
I'm also good at Four Books and Five Classics.
ខ្ញុំក៏ពូកែខាងសៀវភៅបួនក្បាល និងសៀវភៅបុរាណប្រាំក្បាលដែរ។
Everyone knows that creation comes from life.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាការបង្កើតកើតចេញពីជីវិត។
Yes. Creation comes from desires.
មែនហើយ។ ការបង្កើតកើតចេញពីបំណងប្រាថ្នា។
You've always been loyal to my lord.
អ្នកតែងតែស្មោះត្រង់នឹងចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Your eyes are full of desire.
ភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញដោយបំណងប្រាថ្នា។
Desire?
បំណងប្រាថ្នា?
Why didn't I see it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញវា?
What the hell?
អ្វី​ហ្នឹង?
Forget it. I know Husppy is here.
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំដឹងថា Husppy នៅទីនេះ។
You're too shy to admit it.
អ្នកខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ានទទួលស្គាល់។
But don't forget that we haven't met for a long time yesterday.
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចថាយើងមិនបានជួបគ្នាយូរហើយកាលពីម្សិលមិញ។
I tried to stop you from checking the game,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកពីការត្រួតពិនិត្យហ្គេម
but you still...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ...
still...
នៅតែ...
You still can't control your beast desires.
អ្នកនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងចំណង់អាហាររបស់សត្វតិរច្ឆានរបស់អ្នកបាន។
and stripped off his clothes.
ហើយ​បាន​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​គាត់​ចេញ។
If it weren't for the crowd,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ហ្វូងមនុស្សទេ
you would have...
អ្នក​នឹង​បាន...
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
Separate hatred.
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
It doesn't matter what I think.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេដែលខ្ញុំគិត។
I know
ខ្ញុំដឹង
in your mind.
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
Ten days later,
ដប់ថ្ងៃក្រោយមក
come back with me.
ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំ។
and be my woman.
ហើយធ្វើជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
This...
នេះ...
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
The domineering young master fell in love with me.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដែលមានអំណាចខ្លាំងពូកែបានលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
Why can't Xu Ziqi
ហេតុអ្វីបានជា Xu Ziqi មិនអាច
a domineering young man?
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងអំណាច?
That makes sense.
នោះ​សម​ហេតុផល។
Why did Gu Jin'er
ហេតុអ្វីបានជា Gu Jin'er
become the Oiran for three consecutive years?
ក្លាយជា Oiran រយៈពេលបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា?
What do women in Chang'an like?
តើស្ត្រីនៅ Chang'an ចូលចិត្តអ្វី?
All right.
មិនអីទេ។
How dare you steal Mr. Bang's clothes in public?
តើអ្នកហ៊ានលួចសម្លៀកបំពាក់របស់លោកបាងនៅទីសាធារណៈដោយរបៀបណា?
I've been working hard to be a perfect Oiran.
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីក្លាយជា Oiran ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
to work with Mr. Bang.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយលោក Bang។
She...
នាង...
Who does she think she is?
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
Calm down. Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។ ស្ងប់ចិត្ត។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Jin'er.
Jin'er ។
Do you know why I left the women's country
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសស្ត្រី?
I came all the way to Chang'an?
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងឆាងអានហើយមែនទេ?
I remember you said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
In a women's country, you should respect the gender's gender's gender's gender. In a woman's country, you should respect the gender's gender's character.
នៅក្នុងប្រទេសដែលមានស្ត្រី អ្នកគួរតែគោរពភេទរបស់បុរស និងស្ត្រី។ នៅក្នុងប្រទេសដែលមានស្ត្រី អ្នកគួរតែគោរពចរិតលក្ខណៈរបស់ភេទ។
A woman respects a man as a humble.
ស្ត្រីម្នាក់គោរពបុរសដូចជាមនុស្សរាបទាប។
and was humiliated.
ហើយត្រូវបានគេអាម៉ាស់មុខ។
There is another reason
មានហេតុផលមួយទៀត
there is another reason.
មានហេតុផលមួយទៀត។
I never told you.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
In the women's country,
នៅក្នុងប្រទេសរបស់ស្ត្រី,
I'm a royal.
ខ្ញុំជារាជវង្ស។
as a prince.
ជាព្រះអង្គម្ចាស់។
and living a luxurious life.
និងរស់នៅជីវិតដ៏ប្រណីត។
But I don't feel happy at all
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ
I don't feel happy at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
Jin'er.
Jin'er ។
I know you've been selling yourself here
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលក់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ
and suffered a lot.
ហើយបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
You want to find a powerful
ចង់រកអ្នកខ្លាំង
for the rest of your life.
សម្រាប់រយៈពេលដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
I can understand.
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
But Jin'er,
ប៉ុន្តែ Jin'er
money sometimes
លុយពេលខ្លះ
is not a necessity for happiness.
មិនមែនជាការចាំបាច់សម្រាប់សុភមង្គលទេ។
Maybe
ប្រហែលជា
bring misfortune.
នាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
the business committee has done
គណៈកម្មាធិការអាជីវកម្មបានធ្វើ
are shameful.
គួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
But if you still
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែ
the Oiran of this year,
អូអ៊ីរ៉ាននៃឆ្នាំនេះ
you still need to get involved.
អ្នកនៅតែត្រូវចូលរួម។
But a hero...
ប៉ុន្តែវីរបុរសម្នាក់...
With my identity,
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ,
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
what else I can do
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត
to make Mr. Fang
ដើម្បីធ្វើឱ្យលោក Fang
think highly of me.
គិត​ពី​ខ្ញុំ​ខ្ពស់​ណាស់។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
You think so?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Hua Xiao Zheng thinks so too.
ហួ ស៊ាវ ហ្សេង ក៏គិតដូច្នេះដែរ។
She has no choice.
នាងគ្មានជម្រើសទេ។
She sells flowers
នាងលក់ផ្កា
She sells dialogue novels and tea melon seeds.
នាងលក់ប្រលោមលោកសន្ទនា និងគ្រាប់តែឪឡឹក។
She has many choices.
នាងមានជម្រើសជាច្រើន។
Brother, hang in there.
បងប្រុសអើយ ឈប់សិនទៅ។
Hang in there.
អត់ធ្មត់​សិន។
Hold on
ចាំបន្តិច
I...
ខ្ញុំ...
I will hold on.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
I must let Jin'er know
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Jin'er ឲ្យដឹង
I'll take care of her
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង
I'll protect her.
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
Yes, stick to it.
បាទ/ចាស៎ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវា។
Come on, bro.
មក​ចុះ​បង​ប្រុស។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
You can stabilize it.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាមានស្ថេរភាព។
Steady, bro.
ជាប់លាប់ហើយបងប្រុស។
Take it.
យកវា។
In this world,
នៅក្នុងលោកនេះ
They all think they have no choice.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាពួកគេគ្មានជម្រើសទេ។
If I can jump out and watch,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលោតចេញហើយមើលបាន
the world is vast.
ពិភពលោកគឺធំធេងណាស់។
There is a way out
មានផ្លូវចេញមួយ
will have another future.
នឹងមានអនាគតមួយទៀត។
I believe no matter how difficult it is,
ខ្ញុំជឿថា ទោះបីជាវាពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
you will protect me
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ
You'll protect me too, right? Right?
អ្នកក៏នឹងការពារខ្ញុំដែរ មែនទេ? មែនទេ?